Repository: lvhuming/NoOneSurvivedTranslations
Catalog: */Game.po
Languages: jp, kr

# ItemInfo,F80
source: Medicine (Volume 2)
jp: 医学（第2巻）
kr: 의학(2권)

# ItemInfo,F81
source: Medicine (Volume 3)
jp: 医学（第3巻）
kr: 의학(3권)

# ItemInfo,F82
source: Medicine (Volume 4)
jp: 医学（第4巻）
kr: 의학(4권)

# ItemInfo,F83
source: Medicine (Volume 5)
jp: 医学（第5巻）
kr: 의학(5권)

# ItemInfo,F84
source: Electrical (Volume 1)
jp: 電気化学（第1巻）
kr: 전기화학(1권)

# ItemInfo,F85
source: Electrical (Volume 2)
jp: 電気化学（第2巻）
kr: 전기화학(2권)

# ItemInfo,F86
source: Electrical (Volume 3)
jp: 電気化学（第3巻）
kr: 전기화학(3권)

# ItemInfo,F87
source: Electrical (Volume 4)
jp: 電気化学（第4巻）
kr: 전기화학(4권)

# ItemInfo,F88
source: Electrical (Volume 5)
jp: 電気化学（第5巻）
kr: 전기화학(5권)

# ItemInfo,F89
source: Mechanics (Volume 1)
jp: 機械（第1巻）
kr: 기계류(1권)

# ItemInfo,F9
source: Raspberry
jp: ラズベリー
kr: 산딸기

# ItemInfo,F90
source: Mechanics (Volume 2)
jp: 機械（第2巻）
kr: 기계류(2권)

# ItemInfo,F91
source: Mechanics (Volume 3)
jp: 機械（第3巻）
kr: 기계류(3권)

# ItemInfo,F92
source: Mechanics (Volume 4)
jp: 機械（第4巻）
kr: 기계류(4권)

# ItemInfo,F93
source: Mechanics (Volume 5)
jp: 機械（第5巻）
kr: 기계류(5권)

# ItemInfo,F94
source: Tailoring (Volume 1)
jp: 裁縫（第1巻）
kr: 재단사(1권)

# ItemInfo,F95
source: Tailoring (Volume 2)
jp: 裁縫（第2巻）
kr: 재단사(2권)

# ItemInfo,F96
source: Tailoring (Volume 3)
jp: 裁縫（第3巻）
kr: 재단사(3권)

# ItemInfo,F97
source: Tailoring (Volume 4)
jp: 裁縫（第4巻）
kr: 재단사(4권)

# ItemInfo,F98
source: Tailoring (Volume 5)
jp: 裁縫（第5巻）
kr: 재단사(5권)

# ItemInfo,F99
source: Metallurgy (Volume 1)
jp: 冶金（第1巻）
kr: 야금학(1권)

# ItemInfo,FENGMISHAOYU
source: Honey Grilled Fish
jp: 魚の蜂蜜焼き
kr: 꿀 생선 구이

# ItemInfo,FR01
source: Fishing Rod
jp: 釣り竿
kr: 낚싯대

# ItemInfo,G1
source: Mod: Suppressor (Pistol)
jp: ハンドガン サイレンサー
kr: 권총 소음기

# ItemInfo,G10
source: Mod: Stock (Assault Rifle)
jp: ライフル ストック
kr: 라이플 스톡

# ItemInfo,G11
source: Mod: Stock (SMG)
jp: サブマシンガン ストック
kr: 기관단총 스톡

# ItemInfo,G12
source: Mod: Stock (Sniper Rifle)
jp: スナイパーライフル ストック
kr: 저격 소총 주식

# ItemInfo,G13
source: Mod: 7.62 Extended Magazine
jp: 7.62mm拡張マガジン
kr: 7.62 확장 매거진

# ItemInfo,G14
source: Mod: 5.56 Extended Magazine
jp: 5.56mm拡張マガジン
kr: 5.56 확장 매거진

# ItemInfo,G15
source: Mod: 9mm Extended Magazine
jp: 9mm拡張マガジン
kr: 9mm 확장 탄창

# ItemInfo,G16
source: Mod: Vertical Grip
jp: 垂直グリップ
kr: 수직 그립

# ItemInfo,G17
source: Mod: Triangle Grip
jp: 三角グリップ
kr: 삼각형 그립

# ItemInfo,G2
source: Mod: Suppressor (Assault Rifle)
jp: ライフル サイレンサー
kr: 소총 소음기

# ItemInfo,G3
source: Mod: Compensator (Assault Rifle)
jp: ライフル マズルブレーキ
kr: 라이플 보정기

# ItemInfo,G4
source: Mod: Suppressor (SMG)
jp: サブマシンガン サイレンサー
kr: 기관단총 소음기

# ItemInfo,G5
source: Mod: Compensator (SMG)
jp: サブマシンガン マズルブレーキ
kr: 기관단총 보정기

# ItemInfo,G6
source: Mod: Suppressor (Sniper Rifle)
jp: スナイパーライフル サイレンサー
kr: 스나이퍼 라이플 소음기

# ItemInfo,G7
source: Mod: Compensator (Sniper Rifle)
jp: スナイパーライフル マズルブレーキ
kr: 저격 소총 보정기

# ItemInfo,G8
source: Mod: Red Dot Sight
jp: レッドドットサイト
kr: 레드닷 조준경

# ItemInfo,G9
source: Mod: Holographic Sight
jp: ホログラフィックサイト
kr: 홀로그램 조준경

# ItemInfo,GDG
source: Ancient Bow
jp: 古代の弓
kr: 고대 활

# ItemInfo,GY
source: Salmon
jp: 鮭
kr: 연어

# ItemInfo,HAIXIANNONGTANG
source: Seafood Soup
jp: シーフードスープ
kr: 해산물 수프

# ItemInfo,HAIXIANRPOUPAI
source: Seafood Steak
jp: シーフードステーキ
kr: 해산물 스테이크

# ItemInfo,HCZZ
source: Flower Seeds
jp: 花の種
kr: 꽃 씨앗

# ItemInfo,JK
source: Police Pants
jp: 警察のズボン
kr: 경찰 바지

# ItemInfo,JUXINGYACHI
source: Giant Teeth
jp: 巨大な歯
kr: 거대한 이빨

# ItemInfo,JX
source: Police Shoes
jp: 警察の靴
kr: 경찰 신발

# ItemInfo,JY
source: Police Uniform
jp: 警察の制服
kr: 경찰 제복

# ItemInfo,JYTK
source: Police Helmet
jp: 警察のヘルメット
kr: 경찰 헬멧

# ItemInfo,JZ
source: Dumplings
jp: 団子
kr: 심

# ItemInfo,KAOYU
source: Grilled Fish
jp: 焼き魚
kr: 구운 생선

# ItemInfo,LY
source: Sea Bass
jp: シーバス
kr: 농어

# ItemInfo,M1
source: Log
jp: 原木
kr: 통나무

# ItemInfo,M10
source: Fine Fabric
jp: 上質な生地
kr: 고급 직물

# ItemInfo,M100
source: Blueprint: Fire Arrow
jp: バーニングアローの描画
kr: 불타는 화살 그리기

# ItemInfo,M101
source: Blueprint: Lighting Arrow
jp: 照らされた矢印の描画
kr: 조명된 화살표 그림

# ItemInfo,M102
source: Blueprint: Armor-Piercing Arrow
jp: アーマーピアスの矢の描画
kr: 갑옷 피어싱 화살표 그리기

# ItemInfo,M103
source: Blueprint: Explosive Arrow
jp: 展開矢印の描画
kr: 분해 화살표 도면

# ItemInfo,M104
source: Blueprint: Scent Decoy
jp: 匂い餌の絵
kr: 향기 미끼 그림

# ItemInfo,M105
source: Blueprint: Wind Turbine
jp: 風力タービンの図面
kr: 풍력 터빈 도면

# ItemInfo,M106
source: Blueprint: Katana
jp: 刀の絵
kr: 카타나 그림

# ItemInfo,M107
source: Blueprint: Tang Dao
jp: 唐道図
kr: 당다오 그림

# ItemInfo,M108
source: Blueprint: Chainsaw
jp: チェーンソーの図面
kr: 전기톱 그림

# ItemInfo,M109
source: Blueprint: Compound Bow
jp: 複合弓の描画
kr: 복합 활 그림

# ItemInfo,M11
source: Alcohol
jp: アルコール
kr: 알코올

# ItemInfo,M110
source: Blueprint: Tactical Knife
jp: 戦術的な短剣の設計図
kr: 전술 단검 청사진

# ItemInfo,M111
source: Blueprint: Meat Cleaver
jp: 肉切り包丁の絵
kr: 고기 식칼 그림

# ItemInfo,M112
source: Blueprint: Square Sledgehammer
jp: 角頭スレッジハンマーの図面
kr: 스퀘어 헤드 썰매 망치 도면

# ItemInfo,M113
source: Blueprint: Viking Axe
jp: 中世の斧の絵
kr: 중세 도끼 그림

# ItemInfo,M12
source: Rotten Food
jp: 腐った食べ物
kr: 상한 음식

# ItemInfo,M13
source: Pathogen
jp: 病原体
kr: 병원체

# ItemInfo,M14
source: Copper Ingot
jp: 銅インゴット
kr: 구리 주괴

# ItemInfo,M15
source: Aluminum Ingot
jp: アルミインゴット
kr: 알루미늄

# ItemInfo,M16
source: Iron Ingot
jp: 鉄インゴット
kr: 철괴

# ItemInfo,M17
source: Silver Ingot
jp: 銀インゴット
kr: 은괴

# ItemInfo,M18
source: Steel Ingot
jp: 鋼インゴット
kr: 강철 주괴

# ItemInfo,M19
source: Glass
jp: ガラス
kr: 유리

# ItemInfo,M2
source: Common wood can be used in building or making tools.
jp: 通常の木材は、建設、ツールの作成に使用できます。
kr: 일반 목재는 건축, 도구 제작에 사용할 수 있습니다.

# ItemInfo,M20
source: Brick
jp: レンガ
kr: 벽돌

# ItemInfo,M21
source: Stone
jp: 石
kr: 돌

# ItemInfo,M22
source: Clay
jp: 粘土
kr: 점토

# ItemInfo,M23
source: Copper Nugget
jp: 銅ブロック
kr: 구리 블록

# ItemInfo,M24
source: Iron Nugget
jp: 鉄ブロック
kr: 철 블록

# ItemInfo,M25
source: Silver Nugget
jp: 銀ブロック
kr: 은 덩어리

# ItemInfo,M26
source: Aluminum Nugget
jp: アルミブロック
kr: 알루미늄 블록

# ItemInfo,M27
source: Coal
jp: 石炭
kr: 석탄

# ItemInfo,M28
source: Saltpeter
jp: 硝石
kr: 초석

# ItemInfo,M29
source: Limestone
jp: 石灰岩
kr: 석회암

# ItemInfo,M3
source: Wooden Stick
jp: 木の棒
kr: 나무 막대

# ItemInfo,M30
source: Simple Parts
jp: 簡単な部品
kr: 평범한 부품

# ItemInfo,M31
source: Advanced Parts
jp: 繊細な部品
kr: 정밀한 부품

# ItemInfo,M32
source: Cartridge Case
jp: 薬莢
kr: 카트리지 케이스

# ItemInfo,M33
source: Gunpowder
jp: 火薬
kr: 화약

# ItemInfo,M34
source: Plastic
jp: プラスチック
kr: 플라스틱

# ItemInfo,M35
source: Rubber
jp: ゴム
kr: 고무

# ItemInfo,M36
source: Oil
jp: 石油
kr: 기름

# ItemInfo,M37
source: Plant Fibers
jp: 植物繊維
kr: 식물 섬유

# ItemInfo,M38
source: Fur
jp: 革
kr: 피부

# ItemInfo,M39
source: Electrical Wire
jp: 電線
kr: 전선

# ItemInfo,M4
source: Plank
jp: 木の板
kr: 판자

# ItemInfo,M40
source: Toolbox
jp: ツールボックス
kr: 공구 상자

# ItemInfo,M41
source: Blueprint: Machining Table
jp: 機械加工テーブルの図面
kr: 가공 테이블 도면

# ItemInfo,M42
source: Blueprint: Thermal Generator
jp: 火力発電機の図面
kr: 열 발전기 도면

# ItemInfo,M43
source: Blueprint: Solar Panel
jp: ソーラーパネルの図面
kr: 태양광 모듈 도면

# ItemInfo,M44
source: Blueprint: Water Storage Station
jp: 貯水ステーションの図面
kr: 물 저장고 도면

# ItemInfo,M45
source: Blueprint: Metal Bow
jp: 金属製の弓の図面
kr: 금속 활 도면

# ItemInfo,M46
source: Guide: Bullet Production Technology
jp: 弾丸加工技術ガイド
kr: 탄약 가공 기술

# ItemInfo,M47
source: Guide: Oil Extractor Maintenance
jp: 石油抽出器メンテナンスガイド
kr: 오일 추출기 유지보수 지침

# ItemInfo,M48
source: Blueprint: Advanced Medical Lab
jp: 製薬機械の図面
kr: 약품 제조대 도면

# ItemInfo,M49
source: Blueprint: Advanced Chemical Lab
jp: 先端化学反応装置の図面
kr: 고급 화학 반응 작업대 도면

# ItemInfo,M5
source: Charcoal
jp: 木炭
kr: 숯

# ItemInfo,M50
source: Blueprint: Sewing Machine
jp: 電動ミシンの図面
kr: 전기 재봉틀 도면

# ItemInfo,M51
source: Blueprint: Electric Furnace
jp: 電気炉の図面
kr: 전기로 도면

# ItemInfo,M52
source: Guide:Greenhouse
jp: 温室の植栽と建設ガイド
kr: 온실 재배 및 건설

# ItemInfo,M53
source: Blueprint: Refrigerator
jp: 冷蔵庫の図面
kr: 냉장고 도면

# ItemInfo,M54
source: Guide: Steel Crafting
jp: 鋼の製作ガイド
kr: 단조 교육 가이드

# ItemInfo,M55
source: Electronic Component
jp: 電子部品
kr: 전자 부품

# ItemInfo,M56
source: Fuel Generator
jp: 燃料発電機
kr: 연료 발전기

# ItemInfo,M57
source: Inverter
jp: インバーター
kr: 인버터

# ItemInfo,M58
source: Motor
jp: モーター
kr: 모터

# ItemInfo,M59
source: Crucible
jp: るつぼ
kr: 도자기

# ItemInfo,M6
source: Small Fuel Bottle
jp: 小さな燃料のボトル
kr: 연료통

# ItemInfo,M60
source: Electric Furnace
jp: 電気炉
kr: 전기로

# ItemInfo,M61
source: Condenser
jp: コンデンサー
kr: 콘덴서

# ItemInfo,M62
source: Honeycomb
jp: 蜂の巣
kr: 벌집

# ItemInfo,M63
source: Carrot Seeds
jp: ニンジンの種
kr: 무 씨앗

# ItemInfo,M64
source: Wheat Seeds
jp: 小麦の種
kr: 밀 씨앗

# ItemInfo,M65
source: Corn Seeds
jp: コーンの種
kr: 옥수수 씨앗

# ItemInfo,M66
source: Potato Seeds
jp: ジャガイモの種
kr: 감자 씨앗

# ItemInfo,M67
source: Tomato Seeds
jp: トマトの種
kr: 토마토 씨앗

# ItemInfo,M68
source: Strawberry Seeds
jp: イチゴの種
kr: 딸기 씨앗

# ItemInfo,M69
source: Cucumber Seeds
jp: キュウリの種
kr: 오이 씨앗

# ItemInfo,M7
source: Large Fuel Bottle
jp: 大きな燃料のボトル
kr: 큰 연료통

# ItemInfo,M70
source: Herb Seeds
jp: ハーブの種
kr: 허브 씨앗

# ItemInfo,M71
source: Cotton Seeds
jp: 綿の種
kr: 목화씨

# ItemInfo,M72
source: Flax Seeds
jp: 亜麻の種
kr: 아마 씨앗

# ItemInfo,M73
source: Cement
jp: セメント
kr: 시멘트

# ItemInfo,M74
source: Cotton
jp: コットン
kr: 목화

# ItemInfo,M75
source: Copper Ore
jp: 銅鉱石
kr: 구리 광석

# ItemInfo,M76
source: Iron Ore
jp: 鉄鉱石
kr: 철광석

# ItemInfo,M77
source: Silver Ore
jp: 銀鉱石
kr: 은광석

# ItemInfo,M78
source: Aluminum Ore
jp: アルミ鉱石
kr: 알루미늄 광석

# ItemInfo,M79
source: Fermented Alcohol
jp: 発酵アルコール
kr: 발효 알코올

# ItemInfo,M8
source: Fuel Barrel
jp: 燃料バレル
kr: 연료 드럼통

# ItemInfo,M80
source: Small Battery
jp: 乾電池
kr: 건전지

# ItemInfo,M81
source: Gun Oil
jp: ガンオイル
kr: 총기 수입도구

# ItemInfo,M82
source: Clothing Repair Kit
jp: 裁縫ツール
kr: 수선 도구

# ItemInfo,M83
source: Feed
jp: 餌
kr: 사료

# ItemInfo,M84
source: Boar
jp: 雄の豚
kr: 수컷 멧돼지

# ItemInfo,M85
source: Sow
jp: 雌の豚
kr: 암컷 멧돼지

# ItemInfo,M86
source: Boar Piglet
jp: 雄の小豚
kr: 새끼 멧돼지

# ItemInfo,M87
source: Female Piglet
jp: 雌の小豚
kr: 새끼 암컷 멧돼지

# ItemInfo,M88
source: Ram
jp: 雄の羊
kr: 수컷 양

# ItemInfo,M89
source: Ewe
jp: 雌の羊
kr: 암컷 양

# ItemInfo,M9
source: Fabric
jp: 布地
kr: 직물

# ItemInfo,M90
source: Male Lamb
jp: 雄の小羊
kr: 새끼 수컷 양

# ItemInfo,M91
source: Ewe Lamb
jp: 雌の小羊
kr: 새끼 암컷 양

# ItemInfo,M92
source: Rooster
jp: 雄の鶏
kr: 수탉

# ItemInfo,M93
source: Hen
jp: 雌の鶏
kr: 암탉

# ItemInfo,M94
source: Male Chick
jp: 雄のひよこ
kr: 새끼 수탉

# ItemInfo,M95
source: Female Chick
jp: 雌のひよこ
kr: 새끼 암탉

# ItemInfo,M96
source: Animal Waste
jp: 動物の排泄物
kr: 동물의 배설물

# ItemInfo,M97
source: Car Spare Parts
jp: 車の部品
kr: 자동차 부품

# ItemInfo,M98
source: Engine Repair Kit
jp: 車の修理キット
kr: 자동차 수리 키트

# ItemInfo,M99
source: Blueprint: Scent Decoy Arrow
jp: 餌の矢の描画
kr: 미끼 화살 그리기

# ItemInfo,MEHAIXIANNONGTANG
source: Rich Seafood Soup
jp: 美味しい海鮮スープ
kr: 맛있는 해산물 수프

# ItemInfo,MK
source: Chino Cloth
jp: コットンパンツ
kr: 면 바지

# ItemInfo,MOJING43433543
source: Sunglasses
jp: サングラス
kr: 선글라스

# ItemInfo,MWFENGMISHAOYU
source: Rich Honey Grilled Fish
jp: 美味しい魚の蜂蜜焼き
kr: 맛있는 꿀구이 생선구이

# ItemInfo,MWHAIXIANROUPAI
source: Rich Seafood Steak
jp: 美味しいシーフードステーキ
kr: 맛있는 해산물 스테이크

# ItemInfo,MWSJYYY
source: Rich Ceviche
jp: おいしいセビーチェ
kr: 맛있는 세비체

# ItemInfo,MWYUROUMINABAO
source: Rich Fish Bread
jp: おいしい魚のパン
kr: 맛있는 생선빵

# ItemInfo,MWYUTANG
source: Rich Fish Soup
jp: おいしい魚のスープ
kr: 맛있는 생선 수프

# ItemInfo,MWZHAYUPAI
source: Rich Fish Steak
jp: おいしい魚のステーキ
kr: 맛있는 생선 스테이크

# ItemInfo,MY
source: Cotton Coat
jp: コットンのコート
kr: 면 코트

# ItemInfo,NY
source: Catfish
jp: ナマズ
kr: 메기

# ItemInfo,NZK
source: Jeans
jp: ジーパン
kr: 청바지

# ItemInfo,NZM
source: Cowboy Hat
jp: カウボーイハット
kr: 카우보이 모자

# ItemInfo,NZY
source: Jeans Jacket
jp: ジージャン
kr: 청바지

# ItemInfo,PK
source: Leather Pants
jp: レザーパンツ
kr: 가죽 바지

# ItemInfo,PX
source: Leather Shoes
jp: レザーブーツ
kr: 가죽 신발

# ItemInfo,PY
source: Leather Jacket
jp: レザージャケット
kr: 가죽 재킷

# ItemInfo,Q01
source: 18C Pistol
jp: 18C ピストル
kr: 18C

# ItemInfo,Q02
source: M4 Assault Rifle
jp: M4 アサルトライフル
kr: M4

# ItemInfo,Q03
source: Special Forces Assault Rifle
jp: SCAR アサルトライフル
kr: SCAR

# ItemInfo,Q05
source: MP SMG
jp: MP7A1 サブマシンガン
kr: MP7A1

# ItemInfo,Q06
source: R870 Shotgun
jp: 870A ショットガン
kr: 870A

# ItemInfo,SAGNSHICHANGZHUA
source: Zombie Claws
jp: ゾンビの爪
kr: 좀비 발톱

# ItemInfo,SAGNSHIYACHI
source: Zombie Teeth
jp: ゾンビの歯
kr: 좀비 이빨

# ItemInfo,SANGSHIDUYE
source: Zombie Toxin
jp: ゾンビの毒
kr: 좀비 독

# ItemInfo,SHAUGNSHOUJIAN
source: Zweihänder
jp: 両手剣
kr: 양손검

# ItemInfo,SHENGDANKU
source: Santa Pants
jp: クリスマスパンツ
kr: 크리스마스 바지

# ItemInfo,SHENGDANMAO
source: Santa Hat
jp: サンタの帽子
kr: 산타 모자

# ItemInfo,SHENGDANXIE
source: Santa Shoes
jp: クリスマスシューズ
kr: 크리스마스 신발

# ItemInfo,SHENGDANYI
source: Santa Clothes
jp: クリスマスの服
kr: 크리스마스 옷

# ItemInfo,SJZYY
source: Ceviche
jp: セビーチェ
kr: 세비체

# ItemInfo,T1
source: Pot
jp: 鍋
kr: 냄비

# ItemInfo,T10
source: Bandage
jp: 包帯
kr: 붕대

# ItemInfo,T11
source: Restores Health and stops Bleeding
jp: 出血している傷に包帯を巻きます
kr: 출혈 상태를 치료

# ItemInfo,T12
source: Ointment
jp: 軟膏
kr: 연고

# ItemInfo,T13
source: Gastric Medicine
jp: 胃薬
kr: 위약

# ItemInfo,T14
source: Treats Food Poisoning/Dysentery
jp: 食中毒を治療します
kr: 말라리아 상태를 치료

# ItemInfo,T15
source: Doping
jp: ドーピング
kr: 각성제

# ItemInfo,T16
source: Medical Kit
jp: 医療キット
kr: 의료 키트

# ItemInfo,T17
source: Antibiotics
jp: ペニシリン
kr: 페니실린 주사

# ItemInfo,T18
source: Treats Infection
jp: 感染症を治療します
kr: 감염상태를 치료

# ItemInfo,T19
source: Antiviral
jp: ウイルスブロッカー
kr: 바이러스 항생제 주사

# ItemInfo,T2
source: Household Battery (80Ah)
jp: 小型家庭用バッテリー（80Ah）
kr: 소형 가정용 배터리(80Ah)

# ItemInfo,T20
source: Adrenaline
jp: アドレナリン
kr: 아드레날린

# ItemInfo,T21
source: Fertilizer
jp: 肥料
kr: 비료

# ItemInfo,T22
source: Provides nutrients to plants
jp: 植物に栄養を与えるために使用します
kr: 식물에 영양분을 공급하기

# ItemInfo,T23
source: Drilling Tool
jp: 掘削ツール
kr: 시추공구

# ItemInfo,T24
source: Nutrient Solution
jp: 栄養液
kr: 영양액

# ItemInfo,T25
source: Lockpick Tool
jp: ロック解除ツール
kr: 락 픽

# ItemInfo,T26
source: Oil Well Core
jp: 油井コア
kr: 유정 코어

# ItemInfo,T3
source: Household Battery (120Ah)
jp: 大型家庭用バッテリー（120Ah）
kr: 가정용 대용량 배터리(120Ah)

# ItemInfo,T4
source: Car Battery (60Ah)
jp: カーバッテリー（60Ah）
kr: 자동차 배터리(60Ah)

# ItemInfo,T5
source: Industrial Battery (200Ah)
jp: 産業用バッテリー（200Ah）
kr: 산업용 배터리(200Ah)

# ItemInfo,T6
source: Solar Panel (50W)
jp: ソーラーパネル 50W
kr: 태양 전지 팩 50W

# ItemInfo,T7
source: Solar Panel (200W)
jp: ソーラーパネル 200W
kr: 태양 전지 팩 200W

# ItemInfo,T8
source: Solar Panel (300W)
jp: ソーラーパネル 300W
kr: 태양 전지 팩 300W

# ItemInfo,T9
source: Filter Element
jp: 浄水フィルター
kr: 필터 요소

# ItemInfo,TD
source: Tang Dao
jp: タン・ダオ
kr: 탕다오

# ItemInfo,Tip_DKRWMBSY
source: Open the Character Panel and drag to the corresponding Wound to use!!
jp: キャラクターパネルを開いて、対応する傷口にドラッグして使用してください！！
kr: 캐릭터 패널을 열고 해당 부위에 드래그하여 사용하세요!!

# ItemInfo,Tip_MESW
source: Delicious Food
jp: 美味しい食べ物
kr: 맛있는 음식

# ItemInfo,Tip_YP_GRWS_BD
source: Treat minor external injuries, minor infected external injuries. For moderate external injuries and moderate infected external injuries, bleeding -80% Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 軽度外傷および軽度感染外傷を治療します。中度外傷、中度感染外傷の出血量を80%削減 キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 경도 외상, 경도 감염 외상을 치료. 중등도 외상 및 중등도 감염 외상의 출혈량 -80% 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_GRWS_GJYLB
source: Treat all external injuries Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: すべての外傷を治療します キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 모든 외상을 치료 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_GRWS_JJMQ
source: Treat minor external injuries, minor infected external injuries. For moderate external injuries and moderate infected external injuries, bleeding -50% Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 軽度外傷および軽度感染外傷を治療します。中度外傷、中度感染外傷の出血量を50%削減 キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 경도 외상, 경도 감염 외상을 치료. 중등도 외상 및 중등도 감염 외상의 출혈량 -50% 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_GRWS_KJSB
source: Treat minor external injuries, minor infected external injuries. For moderate external injuries and moderate infected external injuries, bleeding -65% Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 軽度外傷および軽度感染外傷を治療します。中度外傷、中度感染外傷の出血量を65%削減 キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 경도 외상, 경도 감염 외상을 치료. 중등도 외상 및 중등도 감염 외상의 출혈량 -65% 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_GRWS_KSSYG
source: Treat minor and moderate external injuries and infected external injuries. For severe external injuries and infected external injuries, bleeding -80% Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 軽度および中度の感染外傷を治療します。重度外傷、感染外傷の出血量を80%削減 キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 경도 및 중등도 감염 외상과 감염 외상을 치료. 중증 외상 및 감염 외상의 출혈량 -80% 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_GRWS_KSSYHTP
source: Treat minor and moderate external injuries and infected external injuries. For severe external injuries and infected external injuries, bleeding -60% Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 軽度および中度の感染外傷を治療します。重度外傷、感染外傷の出血量を60%削減 キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 경도 및 중등도 감염 외상과 감염 외상을 치료. 중증 외상 및 감염 외상의 출혈량 -60% 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_GRWS_SCSKQXJ
source: Treat all external injuries Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: すべての外傷を治療します キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 모든 외상을 치료 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_GRWS_WKGJB
source: Treat all external injuries Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: すべての外傷を治療します キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 모든 외상을 치료 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_HF_01
source: Restores Mental State over time
jp: メンタルを持続的に回復
kr: 지속적인 정신 회복

# ItemInfo,Tip_YP_HF_02
source: Increases Stamina Limit
jp: スタミナの上限を上昇
kr: 체력 상한 증가

# ItemInfo,Tip_YP_HF_03
source: Significantly restores Stamina over time
jp: 大幅にスタミナを持続的に回復
kr: 지속적인 체력 대폭 회복

# ItemInfo,Tip_YP_HF_04
source: Restores Stamina
jp: スタミナを回復
kr: 체력 회복

# ItemInfo,Tip_YP_HF_05
source: Restore Mindset
jp: メンタルを回復
kr: 정신 회복

# ItemInfo,Tip_YP_HX
source: Restores Health and Antibodies after use
jp: 使用後に生命値とウイルス感染を回復する
kr: 사용 후 생명력과 바이러스 감염 회복

# ItemInfo,Tip_YP_WS_CKT
source: Treat minor external injuries. For moderate bleeding external injuries, bleeding -50% Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 軽度の外傷を治療します。中度出血外傷の出血量を50%削減 キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 경도 외상을 치료, 중등도 출혈 외상의 출혈량 -50% 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_WS_FHTJ
source: Treat all uninfected external injuries Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 感染していないすべての外傷を治療します キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 모든 감염되지 않은 외상을 치료 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_WS_PFNHJ
source: Treat minor and moderate external injuries. For severe external injuries, bleeding -80% Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 軽度および中度の外傷を治療します。重度外傷の出血量を80%削減 キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 경도 및 중등도 외상을 치료. 중증 외상의 출혈량 -80% 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_WS_SB
source: Treat minor external injuries. For moderate bleeding external injuries, bleeding -65% Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 軽度の外傷を治療します。中度出血外傷の出血量を65%削減 キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 경도 외상을 치료, 중등도 출혈 외상의 출혈량 -65% 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_WS_YG
source: Treat minor and moderate external injuries. For severe external injuries, bleeding -50% Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 軽度および中度の外傷を治療します。重度外傷の出血量を50%削減 キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 경도 및 중등도 외상을 치료. 중증 외상의 출혈량 -50% 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_WS_YLB
source: Treat all uninfected external injuries Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 感染していないすべての外傷を治療します キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 모든 감염되지 않은 외상을 치료 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_WS_ZXF
source: Treat minor and moderate external injuries. For severe external injuries, bleeding -65% Drag items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 軽度および中度の外傷を治療します。重度外傷の出血量を65%削減 キャラクター状態欄でアイテムを負傷部位にドラッグして治療してください
kr: 경도 및 중등도 외상을 치료. 중증 외상의 출혈량 -65% 인물 상태창에서 아이템을 끌어 상처 부위에 놓아 치료

# ItemInfo,Tip_YP_ZL_01
source: Treats General Weakness, Muscle Atrophy and Hypoglycaemia
jp: 全身の虚弱、筋萎縮、低血糖を治療
kr: 전신 무기력, 근육 위축, 저혈당 치료

# ItemInfo,Tip_YP_ZL_02
source: Treats General Weakness
jp: 全身の虚弱を治療
kr: 전신 무기력 치료

# ItemInfo,Tip_YP_ZL_03
source: Treats Hypoglycaemia
jp: 低血糖を治療
kr: 저혈당 치료

# ItemInfo,Tip_YP_ZL_04
source: Treat Heat Cramps and Heatstroke
jp: 熱痙攣、熱中症を治療する
kr: 열경련, 열사병 치료

# ItemInfo,Tip_YP_ZL_05
source: Treats Heatstroke
jp: 熱中症を治療
kr: 열사병 치료

# ItemInfo,Tip_YP_ZL_06
source: Treats Cholera and Dysentery
jp: コレラ、赤痢を治療する
kr: 콜레라, 이질 치료

# ItemInfo,Tip_YP_ZL_07
source: Treat Dysentery
jp: 赤痢を治療する
kr: 이질 치료

# ItemInfo,Tip_YP_ZL_08
source: Treats Hypothermia and Cold
jp: 低体温症、風邪を治療
kr: 저체온증, 감기 치료

# ItemInfo,Tip_YP_ZL_09
source: Treats Cold
jp: 風邪を治療
kr: 감기 치료

# ItemInfo,Tool_CarRepir_Tip
source: Can be used to repair Car Engines
jp: 車のエンジンを修理するために使用できます
kr: 자동차 엔진을 수리하는 데 사용 가능

# ItemInfo,Tool_JZWQXLTJ
source: Weapon Repair Kit
jp: 近接武器修理キット
kr: 근접 무기 수리 키트

# ItemInfo,Tool_JZWQXLTJ_Tip
source: Can be used to repair the durability of Melee Weapons, Tools and Bows
jp: 近接武器や弓の耐久値を修復するために使用できます
kr: 근접 무기와 활의 내구도를 수리하는 데 사용 가능

# ItemInfo,Tool_XNB
source: Sparklers
jp: フェアリーワンド
kr: 요정 막대

# ItemInfo,Tool_YOUQITONG
source: Paint
jp: ペイント
kr: 페인트

# ItemInfo,Tool_YQT_Descripotion
source: Can be used for dyeing
jp: 染色にも使えます
kr: 염색에 사용 가능

# ItemInfo,TZ_FDJ_01
source: Engine Drawings
jp: エンジン図面
kr: 엔진 도면

# ItemInfo,TZ_FDJ_02
source: Turbo Engine Drawings
jp: 高速描画
kr: 속도 증가 드로잉

# ItemInfo,TZ_FDJ_03
source: ECU Engine Drawings
jp: 燃料フィルターの図面
kr: 연료 필터 도면

# ItemInfo,TZ_HJ_01
source: Simple Armor blueprint
jp: 簡単な鎧の設計図
kr: 간단한 갑옷 청사진

# ItemInfo,TZ_HJ_02
source: Medium Armor Recipe
jp: 中装甲の設計図
kr: 중형 방어구 설계도

# ItemInfo,TZ_HJ_03
source: Advanced Armor Blueprint
jp: 高度な鎧の設計図
kr: 고급 갑옷 청사진

# ItemInfo,TZ_LT_01
source: Ordinary Tyre Drawings
jp: 通常のタイヤの図面
kr: 일반 타이어 도면

# ItemInfo,TZ_LT_02
source: Off-Road Tyre Drawings
jp: オフロードタイヤの図面
kr: 오프로드 타이어 도면

# ItemInfo,TZ_LT_03
source: Armoured Tyre Drawings
jp: 装甲タイヤの図面
kr: 기갑 타이어 도면

# ItemInfo,W1
source: Building Hammer
jp: 建設ハンマー
kr: 건설 망치

# ItemInfo,W10
source: Torch
jp: 松明
kr: 횃불

# ItemInfo,W11
source: Mainly used for lighting
jp: 主に照明に使用
kr: 주로 조명에 사용

# ItemInfo,W12
source: Hard Wooden Bow
jp: 粗末な木の弓
kr: 굵은 나무 활

# ItemInfo,W13
source: For shooting prey at long distances
jp: 遠距離で獲物を撃つために使用します
kr: 먼거리에서 사냥감을 쓰러뜨리는데 유용하다

# ItemInfo,W14
source: Stone Arrow
jp: 石の矢
kr: 돌 화살

# ItemInfo,W15
source: Iron Dagger
jp: 鉄のナイフ
kr: 철 단검

# ItemInfo,W16
source: Iron Axe
jp: 鉄の斧
kr: 철 도끼

# ItemInfo,W17
source: Iron Pickaxe
jp: 鉄のピッケル
kr: 철 곡괭이

# ItemInfo,W18
source: Crowbar
jp: 鉄のバール
kr: 지렛대

# ItemInfo,W19
source: Can be used to pick Locked Safes or Doors
jp: ロックされたチェストやドアをこじ開けるのに使用できます
kr: 잠긴 상자나 문을 열때 사용할수있습니다.

# ItemInfo,W2
source: Align the center point with the building to snap
jp: スナップする建物に中心点を合わせます
kr: 제작 및 설계를위한 기초적인도구입니다.

# ItemInfo,W20
source: Iron Hammer
jp: 鉄のハンマー
kr: 망치

# ItemInfo,W21
source: Sledgehammer
jp: 鉄のスレッジハンマー
kr: 슬레지 해머

# ItemInfo,W22
source: Iron Knife
jp: 鉄の鉈
kr: 마체테

# ItemInfo,W23
source: Iron Sword
jp: 鉄の刀
kr: 철제 칼

# ItemInfo,W24
source: Iron Mace
jp: 鉄の釘バット
kr: 못 박힌 배트

# ItemInfo,W25
source: Spiked Bat
jp: ルシール
kr: 루실

# ItemInfo,W26
source: Iron Spear
jp: 鉄の槍
kr: 철제 창

# ItemInfo,W27
source: Wooden Recurve Bow
jp: 木製の弓
kr: 나무 활

# ItemInfo,W28
source: Iron Arrow
jp: 鉄の矢
kr: 철 화살

# ItemInfo,W29
source: Karambit
jp: 鋼のナイフ
kr: 강철 단검

# ItemInfo,W3
source: Stone Axe
jp: 石の斧
kr: 돌 도끼

# ItemInfo,W30
source: Steel Axe
jp: 鋼の斧
kr: 강철 도끼

# ItemInfo,W31
source: Steel Pickaxe
jp: 鋼のピッケル
kr: 강철 곡괭이

# ItemInfo,W32
source: Steel Crowbar
jp: 鋼のバール
kr: 강철 지렛대
